Repository: AndrewSmiley/translation_generator
Catalog: new_translations.xlf
Languages: zh_cn

source: <line>There was an error communicating</line><line>with the contoller, no prices sent</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Order has already been processed.
zh_cn: 命令已经得到处理。

source: Error
zh_cn: 错误

source: External Order Not Found.
zh_cn: 外便没有发现该人。

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error occurred fetching fuel start/finish times
zh_cn: 错误发生了一位迷人的燃料开始/完成的时代

source: Flight Code Inactive
zh_cn: 飞机闲置的密码

source: You are required to change password now
zh_cn: 你需要改变密码现在

source: Change Password
zh_cn: 改变密码

source: Please remove the invalid products
zh_cn: 请把无效的产品

source: before continuing or request
zh_cn: 在继续开会之前或请求

source: alternative payment method
zh_cn: 替代的付款方法

source: Drive off Already Redeemed
zh_cn: 车已经得到救赎了

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: <line>Outstanding Drive Off transactions cannot be</line><line>retrieved in standalone mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel IOU is not permitted for IOU transactions
zh_cn: 燃料欠条不允许对欠你交易的

source: Fuel IOU is permitted for fuel lines only
zh_cn: 燃料欠条允许的燃料线路只是

source: IOU Already Redeemed
zh_cn: 欠你已经得到救赎了

source: Transaction
zh_cn: 交易

source: <line>Outstanding IOUs cannot be</line><line>retrieved in standalone mode</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cannot Redeem IOU</line><line>Only one Drive Off / IOU per tansaction</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Has Receipt printed OK?
zh_cn: 已收到印刷好吗?

source: <line>Error occurred calling fuel reading</line><line>Fuel reading processing cannot commence</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel reading completed
zh_cn: 燃料读完成了

source: <line>Error occurred during fuel reading checks</line><line>Fuel reading processing cannot commence</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Forecourt controller is currently not available</line><line>Fuel reading cannot be initiated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Till not on-line to the server</line><line>Fuel reading cannot be initiated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Fuel being dispensed</line><line>Fuel reading processing cannot commence</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>User still logged onto the system</line><line>Fuel reading processing cannot commence</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>One or more tills are off-line.</line><line>Continue with fuel reading processing?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Un-paid fuel transactions exist</line><line>Fuel reading processing cannot commence</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Fuel operations not
zh_cn: 燃料业务不

source: permitted in training mode
zh_cn: 允许在训练模式

source: Failed to clear transaction from the controller
zh_cn: 没有明确的交易从财务主任

source: This function is not currently available
zh_cn: 这一职能目前尚不可用的

source: This function is not currently available
zh_cn: 这一职能目前尚不可用的

source: Registration Number
zh_cn: 登记号码

source: Invalid Registration Number
zh_cn: 无效的登记号码

source: Gift Card not found
zh_cn: 礼品卡不会发现

source: <line>Item has already been refunded.</line><line>Do you wish to continue?</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Item cannot be found
zh_cn: 项目无法被找到

source: Gift Card Processing Error
zh_cn: 礼券处理的错误

source: Error code 2
zh_cn: 错误代码2

source: Invalid Card Details
zh_cn: 无效的信用卡信息

source: Invalid barcode
zh_cn: 无效的条形码

source: Please re-key the number
zh_cn: 请重新关键的数量

source: Invalid barcode
zh_cn: 无效的条形码

source: Invalid department
zh_cn: 无效的部门

source: Invalid quantity
zh_cn: 无效的数量

source: Price Enquiry is not available for open price items
zh_cn: 价格调查没有提供开放的项目的价格

source: Staff discount / loyalty card information already entered.
zh_cn: 工作人员的贴现/忠诚的卡片资料已经生效。

source: Replace with new information?
zh_cn: 改为新的信息吗?

source: Or Cancel to remove.
zh_cn: 或者消除的。

source: Staff discount / loyalty card information already entered.
zh_cn: 工作人员的贴现/忠诚的卡片资料已经生效。

source: Remove new card information
zh_cn: 消除新的卡片的资料

source: and staff discount?
zh_cn: 和工作人员的折扣吗?

source: Minimum length required is
zh_cn: 最低限度需要的是

source: <line>Cannot locate transaction â€“</line><line>Please perform manual processing</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: <line>Cannot locate transaction â€“</line><line>Please perform manual processing</line>
zh_cn: \u6c64\u6c64\u6c64

source: Item has already been scanned or
zh_cn: 项目已经扫描或

source: is not a valid item within the current set.
zh_cn: 是不是有效的项目内目前的一整套了

source: Not a valid item within the current set.
zh_cn: 不是有效的项目内目前的一整套了

source: Please scan/enter all items within the current set.
zh_cn: 请查/进入的所有项目范围内的目前规定的。

source: Multipart Set
zh_cn: Multipart套

source: Cannot find IOU account card
zh_cn: 找不到欠条虑到卡

source: No items for refund
zh_cn: 没有项目的退款

source: There are no outstanding Drive Off transactions
zh_cn: 没有任何悬而未决的开交易

source: There are no outstanding IOU payments
zh_cn: 没有任何悬而未决的支付欠条

source: No fuel prices pending
zh_cn: 没有燃料价格上涨之前

source: Invalid Amount
zh_cn: 无效的数额

source: You are required to change password now
zh_cn: 你需要改变密码现在

source: Password Expired
zh_cn: 过期的密码

source: Fuel prices active
zh_cn: 燃料价格上涨的积极

source: Pending prices have changed, please re-confirm
zh_cn: 待价格有所改变，请再次确认

source: Authorisation code empty or invalid
zh_cn: 授权码是空的还是无效的

source: Consecutive card use
zh_cn: 连续的卡用

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Tender exceeds authorisation limit
zh_cn: 投标超出了授权限制

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Pump Test
zh_cn: 泵测试

source: Till Offline cannot retrieve transaction at this time
zh_cn: 直到掉线无法检索交易，在这个时候

source: <line>Cannot locate transaction - </line><line>Please perform manual processing</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cannot locate transaction - </line><line>Please perform manual processing</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Items require manager's authorisation.
zh_cn: 项目需要经理的授权书。

source: Enter Refund Item Price
zh_cn: 进入退款项目的价格

source: Open Price Item
zh_cn: 开价项目

source: Manager's authorisation required
zh_cn: 经纪人授权的要求

source: Refund limit exceeded, continue?
zh_cn: 退款限制超过继续吗?

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Past receipt last refund date of
zh_cn: 过去收到最后的退款日

source: Continue?
zh_cn: 继续吗?

source: Refund over defined date period
zh_cn: 退款在规定日期的期间

source: Item normally not refundable. Continue?
zh_cn: 项目通常不退款。 继续吗?

source: Please ensure you retain the
zh_cn: 请你确保你留的

source: Gift Card for recall
zh_cn: 礼券回顾

source: Pump
zh_cn: 泵

source: failed to restart
zh_cn: 没有重新开始

source: This may be because the pump was stopped
zh_cn: 这可能是因为水泵是停止了

source: by another POS. Presing Retry will override this
zh_cn: 另一。 Presing重审将会控制这个

source: Invalid Salesperson Code
zh_cn: 无效的销售守则》

source: Salesperson is required.
zh_cn: 推销员是必要的。

source: No selling code found for fuel grade
zh_cn: 不卖法》发现的燃料级

source: No tank found for pump
zh_cn: 没有坦克认为泵

source: nozzle
zh_cn: 喷嘴

source: All Gift Card items must be voided first
zh_cn: 所有的礼品卡项目的必须是无效的第一次

source: Transaction contains a fuel item
zh_cn: 交易载燃料项目

source: <line>Cannot suspend a transaction</line><line>containing Gift cards or refunded items.</line><line></line><line>Void refunds and Gift cards before suspending.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Transaction contains fuel IOU
zh_cn: 交易所载燃料欠条

source: Transaction contains a vended item
zh_cn: 交易有个vended项目

source: <line>Tank Gauge Report not available</line><line>Please connect to a DOMs contoller</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Error occurred during the Tank Gauge Report
zh_cn: 错误发生在坦克衡量的报告

source: <line>Forecourt controller is currently not available</line><line>Tank Gauge Report cannot be initiated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: No tank gauges found to report on
zh_cn: 没有水箱仪发现的报告

source: <line>Fuel being dispensed</line><line>Tank Gauge Report cannot be initiated</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>There was a timeout communicating</line><line>with the server</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Account balances cannot be fetched at this time
zh_cn: 账户余额不能接在这个时候

source: Account statement cannot be fetched at this time
zh_cn: 账户的声明不能被牵强在这个时候

source: <line>There was a timeout communicating</line><line>with the server</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: POS trading date is past the cutoff time
zh_cn: POS贸易的日期是过去的截止时间

source: Transaction has already been recalled
zh_cn: 交易已经被召回

source: Unable to edit quantity.
zh_cn: 未编辑的数量。

source: Unknown Item
zh_cn: 不明的项目

source: Do you wish to register as department sale?
zh_cn: 你想要登记为新闻部销售吗？

source: Unknown Item
zh_cn: 不明的项目

source: This item cannot be voided
zh_cn: 这一项目不能无效

source: The transaction has already been
zh_cn: 交易已

source: cleared from the controller
zh_cn: 清除来自财务主任

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Was any ID checked?
zh_cn: 任何身份证检查了吗

source: Goodwill amount cannot be zero
zh_cn: 善意的数额不可能是零

source: Error
zh_cn: 错误

source: <line>You cannot change the quantity to zero</line><line></line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Coupon no longer applies.</line><line>Please return the coupon to the customer.</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cannot request Gift Receipt
zh_cn: 不能要求收到的礼物

source: Transaction not raised today
zh_cn: 交易不是今天提出

source: Cannot request Gift Receipt
zh_cn: 不能要求收到的礼物

source: Transaction not raised in this Store
zh_cn: 交易没有提出在这家商店

source: Mileage must be specified
zh_cn: 里程必须具体规定

source: Invalid email address format.
zh_cn: 无效的电子邮件地址格式。

source: Cannot add further return items
zh_cn: 不能增加进一步的回返项目

source: Open Tare weight:
zh_cn: 打开皮量：

source: exceeds max
zh_cn: 超过麦克斯

source: open tare weight:
zh_cn: 打开皮量：

source: Please select receipt delivery method
zh_cn: 请选择接收交付的方法

source: Collect Order
zh_cn: 收集以

source: Order State:
zh_cn: 以国家：

source: Awaiting Stock
zh_cn: 在等待的股票

source: Ready For Collection
zh_cn: 准备好收藏

source: Order Cancelled
zh_cn: 命令取消

source: Order Completed
zh_cn: 为了完成

source: Order Confirmed
zh_cn: 为了确认

source: Order Suspended
zh_cn: 为了停止

source: <line>You have requested a Goodwill cash gesture of</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Goodwill Cash
zh_cn: 亲善现金

source: Pay
zh_cn: 付钱

source: Travellers Cheque Menu
zh_cn: 旅行支票的菜单

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Clear
zh_cn: 清楚的

source: <line>Product</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Stock</line><line>Enquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Department:
zh_cn: 新闻部:

source: Description:
zh_cn: 说明：

source: Item Code:
zh_cn: 项目法典》：

source: Max Price:
zh_cn: 麦克斯的代价：

source: Min Price:
zh_cn: Min代价：

source: Select
zh_cn: 选择

source: <line>Sell</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Code
zh_cn: 法》

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Description
zh_cn: 描述

source: On Hand
zh_cn: 关于手

source: On Order
zh_cn: 关于以

source: <line>Other</line><line>Stores</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price History
zh_cn: 价格的历史

source: Promotions
zh_cn: 晋升

source: Promotions
zh_cn: 晋升

source: Promotions
zh_cn: 晋升

source: Select
zh_cn: 选择

source: <line>Sell</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Other</line><line>Stores</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Price History
zh_cn: 价格的历史

source: Promotions
zh_cn: 晋升

source: Select
zh_cn: 选择

source: <line>Sell</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Page</line><line>Down</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Up</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Details
zh_cn: 详细情况

source: Select
zh_cn: 选择

source: <line>Sell</line><line>Item</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: <line>Other</line><line>Stores</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Down</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Page</line><line>Up</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Details
zh_cn: 详细情况

source: Arrival Airport Code :
zh_cn: 到达机场法》：

source: Enter card number
zh_cn: 进入卡的数量

source: Enter Deposit Amount
zh_cn: 进入存款数额

source: Enter deposit amount or accept item price
zh_cn: 进入存款或接受项目的价格

source: Confirm Price:
zh_cn: 确认代价：

source: Enter Card Security Code (CVV)
zh_cn: 进入卡的使用安全法》(CVV)

source: Enter Price
zh_cn: 进入价格

source: Departure Airport Code :
zh_cn: 离开机场法》：

source: Enter Price:
zh_cn: 进入的代价：

source: Enter Value
zh_cn: 进入价值

source: Enter PAN/Swipe/Scan Credit Card
zh_cn: 进入PAN/刷/扫描的信用卡

source: Enter Coupon Barcode
zh_cn: 进入的优惠券码

source: Enter Coupon Value
zh_cn: 进入的优惠券的价值

source: Enter Deposit Amount<line></line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Enter House Number
zh_cn: 进屋数量

source: Enter Current Password
zh_cn: 进入现有的密码

source: Enter Order Reference
zh_cn: 进入，以便参考

source: Enter Post Code (Numeric Digits)
zh_cn: 进入冲法典》（数字数)

source: Next Item
zh_cn: 下一个项目

source: Enter Salesperson ID and press Enter
zh_cn: 进入销售身份证和新闻界进入

source: Enter reference number
zh_cn: 进入参考数

source: Enter the weight on the scales
zh_cn: 进入量的比例

source: Enter Card Expiry Date (mmyy)
zh_cn: 进入卡的有效期(mmyy)

source: Enter mileage
zh_cn: 进入里程数

source: Enter registration number
zh_cn: 进入登记号码

source: Enter supplementary id
zh_cn: 进入的补充证件

source: Please press Enter to add more gift cards
zh_cn: 请新闻入增加更多的礼品卡

source: Enter Goodwill Amount
zh_cn: 进入数额的善意

source: Next Item or Transaction Barcode
zh_cn: 下一个项目或交易码

source: Next Item
zh_cn: 下一个项目

source: Next Item or Receipt Barcode
zh_cn: 下一个项目或接收形码

source: Department
zh_cn: 新闻部

source: Enter Card Security Code (CVV)
zh_cn: 进入卡的使用安全法》(CVV)

source: Enter Expiry Date (MMYY):
zh_cn: 进入过期失效日(MMYY):

source: Enter Issue Number:
zh_cn: 进入问题的数目：

source: Enter Start Date (MMYY):
zh_cn: 进入起始日(MMYY):

source: Enter / Scan Gift Card
zh_cn: 进入/扫描礼券

source: Please Scan/Enter Next Set Item
zh_cn: 请查/进入下列项目

source: Referred card: Enter Authorisation Code
zh_cn: 提到了卡进入授权代码

source: Insert/Swipe Card Or Key Card Details
zh_cn: 插入/刷卡的卡片钥匙的详细情况

source: Dispensing complete at
zh_cn: 消完成

source: Dispensing authorised at
zh_cn: 取消授权在

source: FUEL POS INFORMATION
zh_cn: 燃料POS信息

source: Vision BeanStore - v
zh_cn: 远景BeanStore-v

source: Application Checksum:
zh_cn: 适用Checksum:

source: Pump
zh_cn: 泵

source: L
zh_cn: 我

source: Tank number
zh_cn: 坦克数量

source: *Item
zh_cn: *项目

source: Redemption:
zh_cn: 救赎的：

source: Fuel returned to tank
zh_cn: 燃料的返回坦克

source: Tank Data Report
zh_cn: 坦克数据的报告

source: PUMP TEST TRANSACTION
zh_cn: 泵试验的交易

source: DRIVE OFF TRANSACTION
zh_cn: 开交易

source: Capacity
zh_cn: 能力

source: mm
zh_cn: 嗯

source: Water Vol.
zh_cn: 水卷

source: Water mm
zh_cn: 水嗯

source: mm
zh_cn: 嗯

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Deg C
zh_cn: 度见C

source: Fuel Volume
zh_cn: 燃料量

source: Fuel height
zh_cn: 燃料的高度

source: ******** End Of Report ********
zh_cn: ******** 结束报告********

source: ***** ERROR on Tank
zh_cn: ***** 错误的坦克

source: Occurred at
zh_cn: 发生在

source: Tank
zh_cn: 坦克

source: ***Offline***
zh_cn: ***线***

source: Following tender has been voided
zh_cn: 后投标书已经无效

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: DRIVE OFF TRANSACTION
zh_cn: 开交易

source: STORE
zh_cn: 店

source: TILL
zh_cn: 直到

source: OP NO.
zh_cn: 动不了

source: TRANS.
zh_cn: 转了

source: DATE
zh_cn: 约会

source: De-select
zh_cn: 除选择

source: Authorise
zh_cn: 授权

source: <line>Complete</line><line>Trans</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Select
zh_cn: 选择

source: Gift Card Sale/ Top-up
zh_cn: 贺卡销售/顶上

source: Gift Card Payment
zh_cn: 礼品卡支付

source: Gift Card Consolidation
zh_cn: 礼品卡巩固

source: Gift Card Sale/ Recharge
zh_cn: 贺卡销售/补给

source: <line>Recall</line><line>Customer</line><line>Order</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Add</line><line>Loyalty Points</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Capture</line><line>Customer</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Collection/</line><line>Delivery</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Deduct</line><line>Loyalty Points</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Drive Off</line><line>Redemption</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Fuel PoS</line><line>Information</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Fuel</line><line>Reading</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Complete</line><line>Consolidation</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift Card</line><line>Consolidation</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Gift </line><line>Receipt</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>IOU</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Return</line><line>to Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Item</line><line>Refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Line</line><line>Refund</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Loyalty Customer Search
zh_cn: 忠诚的客户搜查

source: 50% Discount
zh_cn: 50%的折扣

source: <line>Product</line><line>Search</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Salesperson
zh_cn: 售货员

source: <line>Change</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Clear</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Set</line><line>Salesperson</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Send Sale
zh_cn: 发销售

source: <line>Take</line><line>Deposit</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Taken
zh_cn: 采取

source: <line>Tank Gauge</line><line>Report</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Web</line><line>Order</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Account</line><line>Payment</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Add</line><line>Loyalty Points</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Capture</line><line>Customer</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Change</line><line>Password</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Check Weigh
zh_cn: 看看称重

source: <line>Collection</line><line>Service</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Cancel</line><line>Tare</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Tare
zh_cn: 皮

source: <line>Capture</line><line>Address</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Deduct</line><line>Loyalty Points</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Department</line><line>Sale</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>Drive Off</line><line>Redemption</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: <line>eWIC</line><line>Balance</line><line>Inquiry</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;

source: Change to
zh_cn: 变化

source: EAT OUT
zh_cn: 出去吃饭

source: EAT IN
zh_cn: 吃

source: <line>Fuel PoS</line><line>Information</line>
zh_cn: &lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;&lt;line&lg;\u6c64\u6c64\u6c64&lt;/line&gt;
